Afim de testar seus conhecimentos e desafiar-se a uma atividade diferente, você esta sendo solicitado a replicar a pagina web do Amazon prime video. 
Esta atividade tem cunho didatico, não devendo ser usada de forma indevida.
Todo o material necessario esta disponivel no arquivo anexo.
O link da pagina a ser replica também esta disponivl abaixo.
Crie um repositorio novo no github com o nome "prime-video" e desenvolve esta atividade neste repositorio
ATIVI10- R= LUCIANO GITHUB    

layout da passhop
ativiASSINCRONA- R=github vector

1 - Faça uma listagem de 6 filmes de sua escolha com array e faça eles serem impressos no console.log através de repetição
2 - Fazer a tabuada de 8 com repetições
3 - Fazer as tabuadas de 1 até 10 com repetições
ATIVI3- R= github vector

salario familia
R= github vector


Tente clonar o site da Netflix utilizando apenas os conhecimentos passados até agora durante as aulas!
ATIVIEXTRA-R=github luciano


Tente clonar o site do Spotfy utilizando apenas os conhecimentos passados até agora durante as aulas!
AtiviExtra-R= github vector


1. Ler três números diferentes e mostrá-los em ordem crescente. Idem para ordem
decrescente.

2.Ler 4 números inteiros correspondentes  a números apostados em uma loteria. Ler os 3 números sorteados. Informar quantos acertos o apostador fez.

3. Fazer uma calculadora que aceite todas as 4 operações (+,-,*,/)

4. Faça um programa utilizando função ou procedimento que leia 5 números e informe quantos desses números  são maiores que 10.

5. Faça um sistema de login onde o usuario poderá logar em um programa se usuario e senha forem "ADM", faça o login, senão volte uma mensagem de erro

6. faça o cadastro de 3 usuarios com os vetores, nomeUsuario e senhaUsuario
REVISAO-LOGICA DE PROGRAMAÇÃO


1) Uma loja está levantando o valor total 3 mercadorias em estoque. Escreva um algoritmo que permita a entrada das seguintes informações:
a) o valor de cada mercadoria. Ao final imprimir o valor total em estoque e a média de valor das mercadorias.

b)E AGORA ele também salvará os valores de cada mercadoria e seu nome!

2)Faça um algoritmo para ler 10 números e armazenar em um vetor, após a leitura de todos eles, o algoritmo deverá escrever eles de forma inversa (Desconsiderando os valores dos números)
QUESTAO DE LOGICA DE PROGRAMAÇÃO 7

cafeblog com nav-ativi5 R=githubVector


